Okay. Ähm. Ja, vielen Dank, dass du an der Studie teilnimmst. Gerne. Wir untersuchen in der Studie äh im Rahmen meiner Master Thesis einen neuen Ansatz zur Analyse von Emotionen in Onlinekommentaren. Und anders als vorherige Systeme, sind die Kommentare eben nicht z.B. ganz eiifache Kategorien eingeteilt, wie z.B. wütend, traurig, positiv, negativ, sondern wir nutzen eben ein Language Modell, um die Emotionen im Kontext verstehen zu können. Ähm und ja, bevor wir anfangen, ähm, das Interview und das Gespräch wird aufgezeichnet und später von einem Sprach transkribiert. Ihre Daten werden natürlich anonymisiert, vertraulich behandelt und nur für diesen Forschungszweck verwendet. Ähm sind sie damit einverstanden? Ja, bin ich. Super. Ähm, fangen wir erstmal mit ein paar paar Daten von dir an, so allgemein. Ähm, wie alt bist du denn? Ich bin 24 Jahre alt. Und was ist dein höchster Bildungsgrad? Bachelor of Science. Okay, und in welchem Bereich ist das? Ähm Bereich Wirtschaft. Ich habe äh, Betriebswirtschaftslehre studiert auf Bachelor of Science, genau. Mhm. Und äh was ist das, was ist die aktuelle, was ist quasi die aktuelle Beruf, was was studierst du gerade? Ähm aktuell studiere ich Informatik und ähm auch im Bachelor und da geht's gerade gegen Ende und ich stehe da auch kurz vor dem Bachelor of Science. Okay. Ähm, und zum Thema Sprachen, Deutsch und Englisch. Genau. Hast du beides Deutsch und Englisch beherrsche ich beides. Okay. Deutsch als Muttersprache, Englisch als Zweitsprache. Richtig. Okay. Ähm, okay, dann leite ich jetzt auch einmal kurz ein, was du halt bekommst in diesem Interview. Okay. Äh du hast vor dir zwei Dokumente. Mhm. . Äh das eine ist eben eine Sammlung von Online Kommentaren von einer anonymisierten Person aus dem Online Forum der Standards und äh das wird als Kontext Sphere bezeichnet oder so ist auch der Titel. Ähm und das zweite ist ein eine KI-System erstellte Analyse zu dieser Person und den Kommentaren und der Analysezielnutzer ist das Subjekt der Analyse und in der  Kontextphäre wirst du dich jetzt nicht als erstes sehen in den Kommentaren, sondern erst ein bisschen tiefer, aber äh die Zielperson quasi die analysiert ist, died heißt immer Analyse Zielnutzer und andere User heißen einfach User und dann eine Nummer, ne? Mhm. Ähm und die User haben aber z.B. auch die gleiche Nummer, wenn das auch wirklich der gleiche User war, der geantwortet hat, aber für halt die Anonymisierung sind da keine Namen hinterlegt und deine Aufgabe ist es jetzt beide Dokumente in Ruhe zu lesen. Ähm Okay. Und dann danach stelle ich hier ein paar Fragen dazu und jetzt gibt's jetzt keine falsche oder richtige und du kannst ja einfach mal die Kommentare angucken und die Analyse. Ähm und  die Kontextphäre ist natürlich recht lang, wirst du feststellen. Mhm. Das heißt, du wirst wahrscheinlich schon so mindestens 10 Minuten brauchen. Äh also 10 bis 20 Minuten denke ich, um halt durch die Kommentare zu gehen und Genau, lass dir Zeit und du kannst jederzeit Fragen stellen, also jegliche Verständnisfragen, ne? Okay. Genau. Dann fange ich mal an mit welchen Dokument macht denn Sinn anzufangen. Äh du kannst mit der  Kontextphäre anfangen. Okay. und danach lese ich mir die Analyse mal durch. Genau. Alles klar. Kannst auch da oben, dass den Zoom noch mal ändern. Mhm. Alles perfekt. Alles perfekt. Okay. Also Ki hat so 20 Minuten oder so gebraucht. Okay. Also probably (..) Ja, ich bin langsamer Leser als Ki. Aber es geht hier nur um warum Menschen aus dem Westen Buddhist Mensche werden oder kommt da noch ein zweiter? Nee, da sind mehrere. Da sind mehrere Artikel, zu dem der Ziel Nutzer geschieben hat. Oder? Ja? Okay. Ja. Das sind alles äh Kommentare aus einem Zeitraum von einem Monat im Mai 2019. Mhm. Und äh in der  Kontextphäre sind halt alle aber es steht auch ganz oben in der  Kontextphäre ist beschrieben, was quasi Inhalt ist und Ah okay. okay. Struktur ist, ja. Mhm. Mhm. Soll ich auf irgendwas bestimmtes achten beim Lesen oder? Du kannst ja einfach die  User angucken. Ja. Was der was der halt so schreibt. Ähm und dir halt überlegen, was. Also was kannst du halt bei ihm beobachten, ne? Mhm. Ähm Und du kannst natürlich auch die Analyse lesen, ne? Mhm. Aber du musst jetzt nicht die suchen jetzt nicht nach einem ganz bestimmten, nach einer ganz bestimmten Aussage oder sowas, ne? Mhm. Okay. Soll ich gerade irgendwas sagen, oder Du kannst ja. Hmm, soll ich das mal noch mal lesen? Ähm. Ja, und der Analyse werden an sich ist da jetzt keine große Diskrepanz, da wird halt auch noch mal so die Ibiza Affäre ähm, genannt, wo bei mir die jetzt beim Durchlesen nicht so im Kopf geblieben sind. Ähm eher das Cavalier äh die Diskussion und auch so das um die Grünen rum. Genau, also da würde ich sagen, diese Ibiza Affäre ist mir gar nicht so im Kopf geblieben. Okay. Mhm. Wobei ich. Ja, wie nachvollziehbar findest du denn den so die Schlussfolgerung aus ja, das hast du schon gesagt, so es passt. so ungefähr sehr Zynismus. Das hast du ja auch schon gesagt, ne? Aber ist etwas gar nicht schlüssig vielleicht z.B.? Ich will es mir noch mal durchlesen. Also, ich find' es auch gut, dass die die Folgerung dann ist auf jeden Fall, dass eher Fehlinformationen teilweise auch wahrnimmt und probiert die einzuordnen und darauf aufmerksam zu machen. Ähm und dass er