S1: Ich ganz schon viel. (..) 
UU: Ja, das ist korrekt. (1714) Okay. 
S1: Was meint man mit was? Ich mit Kerneffekt gemeint. 
UU: Was? Das Verhalten des Wurms. (..) Tja. (19) 
S2: Ich habe die Definition hier. (17) 
S1: Also Coreeffekt. 
S2: Der Coreffekt besteht halt aus der Valenz und arousal und das ist so äquivalent, so angenehm, unangenehm und aufgeregt oder ruhig und. 
S1: Zum Beispiel wenn er antwortet, wie er das interpretiert. Oder so, wie er sich dabei fühlt. 
S2: Oder der Kerneffekt, wenn zum Beispiel jemand einen sehr emotional aufgeladenen Kommentar schreibt. Also wie gesagt, ich finde deine Meinung ist richtige Scheiße und dann drei Ausrufezeichen macht, dann würde das eher darauf hindeuten, dass das die Person zum Beispiel sehr aufgeregt ist. Das heißt aber nicht zwangsläufig, dass das der Person auch angenehm oder unangenehm ist. Du kannst beides hoch, beides niedrig, aber auch das eine hoch, das andere niedrig haben. Okay. Ja. (..) 
S1: Okay. Okay. Ja. Ja. Sehr viel. Ja. 
S2: Okay. Ähm. (..) Ja, das ist natürlich auch ein großer Teil. (..) Magst du vielleicht erstmal noch ein bisschen erzählen, was du gerade gemacht hast? (..) 
S1: Ja, also generell so. 
S2: Wie bist du vorgegangen? Was? Was ist das Material? (..) 
S1: Ich habe ja einfach die Kommentare vor mir und die habe ich jetzt einfach nacheinander durchgelesen. Ein Ding was? Was mir erst im Nachhinein wirklich so klar war, ist, dass wirklich der der Zielnutzer ein und dieselbe Person ist. (5) Ich habe zum größten Teil probiert, einfach zum auch inhaltlich zu verstehen, was er, was er wirklich meint oder halt zum Teil ist ziemlich schwierig zu verstehen, was also so mit den Themen mitzukommen. 
S2: Also so was. wollen wir also? Was fehlt, um damit zu kommen? Was hat dir gefehlt? 
S1: So. Es kommen ziemlich spezifische. (..) Begriffe vor. Und das bringt mich so durcheinander. Zum Beispiel das ganze hinduistische und buddhistische. Ja. Ja, Aber ich habe jetzt einfach probiert, alles nacheinander durchzulesen und zu verstehen. (..) Ja. 
S2: Okay. (5) Ja. Du hast ja schon ein paar Sachen erwähnt, magst vielleicht noch ein bisschen mehr erzählen, was du deine ersten Eindrücke sind. (..) Ja. 
S1: Ähm. So gefühlt immer so Die erste Antwort von von dem Ziel Nutzer auf einen Kommentar war für mich jetzt eher so, als hätte er. 
S3: Eine. 
S1: Gewisse Emotion dazu, aber im Verlauf der der der des Dialogs oder halt des Gesprächs. (...) Kann man immer. (...) Wie sag ich das jetzt? (6) Trafen sich, traf er sich immer eher in der Mitte mit dem mit dem quasi Kontrahenten also er er es wird da eh auch Ja also. (4) Ja. (7) Ja, ja, ja, ja, genau. 
S2: Also das wird eh auch. (..) 
S1: Dass er. Dass er schon immer sehr am Anfang mit einer starken Meinung kommt, aber dann nur immer merkt, wenn jetzt der der zweite, der andere User viel Kompetenz zeigt. Denn. (...) Dann wie gesagt, nur dann lässt er sich eher korrigieren oder? (...) Oder zeigt Verständnis für die für den anderen User oder die andere Meinung. Okay. (5) 
S2: Ist er jetzt bei dem Lesen von den Kommentaren etwas besonderes in Erinnerung Erinnerung geblieben? (...) 
S1: Nur wie viel er über Buddhismus weiß? 
S2: Okay. (...) 
S1: Nein, es ist nicht unbedingt irgendwas Spezifisches. Okay. 
S2: Wenn du dir jetzt die Analyse anguckst, ist dir da etwas sehr positiv, sehr negativ oder generell positiv negativ aufgefallen. 
S1: Dass man, also dass man jetzt den Zielnutzer positiv oder negativ beschreibt oder irgendwas das was. 
S2: Die Analyse an sich. Also gibt es da Punkte, die du dazu sprichst, aber auch hier widersprichst. Die Analyse basiert ja auf der gleichen Kontextsphäre, die du auch gelesen hast. (...) 
S1: Ich würde im Großen und Ganzen eigentlich bei allem zustimmen bei der Analyse. (..) Ich habe jetzt nix im Kopf, wo ich sagen kann das. (..) Stimmt jetzt nicht oder das für die negativ oder positiv zu verstehen. 
S2: Okay, in der Analyse werden ja auch so Schlussfolgerungen gemacht. Wie nachvollziehbar findest du die? (..) 
S1: Beispiele für die Schlussfolgerung, die. (...) 
S2: Ich ja auch begründet in der Analyse Warum? Warum zum Beispiel. Du hast vorhin dieses Zurückrudern beschrieben, dass derjenige einen Sinn macht und dann am Ende vielleicht seine Aussage sogar revidiert oder so dem anderen entgegenkommt, hast du gesagt. Genau das wird ja glaube ich auch geschrieben und das wird ja irgendwie begründet, oder? (...) Also wie wird es beschrieben in der Analyse? Findest du, dass das einfach Sinn macht, wie es beschrieben ist oder sagst du? also die eine Option wäre, dass du sagst Ich kann nicht nachvollziehen, wie die Analyse zu diesem Schluss kommt. 
S1: Also doch, ich kann schon wirklich gut nachvollziehen vollziehen, wie die Analyse zu dem Ergebnis kommt. Okay. (...) 
S2: Gibt es dann auch bestimmte Dynamiken? Du hast ja jetzt auch sehr viele Kommentare gelesen. Ja, und du hast ja sogar gesagt, dass du jetzt am Anfang nicht dir nicht ganz sicher warst, ob das wirklich jetzt ein und der gleiche User ist. Kannst du beschreiben, was so wie du zu dem Schluss, also was quasi diese Unsicherheit ausgelöst hat. 
S1: So vorallem am Anfang, dass das beim. (...) Buddhismus so tief ins Thema, dass er so tief ins Thema gegangen ist und dann später irgendwann sind es dann kürzere Kommentare wo er. (..) Wo es nicht so ernst sind wie die erste Diskussion. (4) Ja. (...) 
S2: Das ist sehr ambivalent gewesen. 
S1: Oder wie ambivalent. 
S2: Also auf der einen Seite sehr, sehr tief eingestiegen beim Buddhismus, auf der anderen Seite ist er aber auch, hat er ja recht kurze Kommentare geschrieben bei anderen Themen. Und deswegen hast du gedacht, okay, es könnte auch ein anderer Nutzer sein. 
S1: Genau. (6) 
S2: Diese Art der Analyse ist ja jetzt ein ausgeschriebener Text. (..) Wie unterscheidet er sich von einer einfachen Kategorisierung? Dass man jetzt gesagt hätte, dieser Nutzer ist negativ oder nur dieser Kommentar ist negativ. Mal angenommen, der Buddhismus Kommentar hätte man jetzt gesagt, das ist vielleicht ein neutraler Kommentar. Wie unterscheidet sich die Analyse da Dazu einer sehr einfachen Kategorisierung. (...) 
S1: Puh. (8) Das verstehe ich jetzt nicht ganz. Wie, also wie man es verwenden kann oder was man was mir das mehr bringt, oder Genau. 
S2: Also auf der einen Seite steht jetzt diese Analyse, auf der anderen Seite hättest du jetzt eine einfache Kategorie und du hättest jetzt nicht so eine lange Analyse bekommen, sondern einfach nur gesagt gekriegt hier, die Person ist zum Beispiel eher negativ oder ist negativ negativ. Du kannst auch sagen, was der Vor oder Nachteile für dich wären. 
S1: Also nur so eine kurze Einschätzung, ob es jetzt negativ ist oder sonst irgendwas, würde mir ja erst eigentlich gar nichts über den User selbst sagen, sondern Ich gehe jetzt mit der Analyse halt vielmehr, dass er, dass er eigentlich sehr viel weiß oder sehr, sehr großes Interesse an politischen Themen und so hat und dass er, auch wenn jetzt vielleicht, da der ganze Block von Kommentaren eher negativ ist, dass er trotzdem noch Kompromisse macht und ja, das. (..) Ja, also ich finde die die Einschätzung mit mit die kurze Einschätzung wäre jetzt nicht wirklich hilfreich. (..) Um die Person jetzt zu verstehen. Also der Text. (...) Sagt schon mehr aus als. (...) 
S2: Wenn wir das jetzt mal so eher praktischen Sachen zuwenden. Das ist ja vorhin schon angedeutet. Wie kann man das verwenden oder sowas? Ja, wenn du jetzt quasi in der Rolle eines Moderators wärst von dem Forum der STANDARD und du hättest halt diese ganzen User vor dir, müsstest die analysieren. (..) Würdest du das jetzt eher eher dir die Kommentare angucken? Also so eine Kontextsphäre zum Beispiel, also die originalen Kommentare. Oder würdest du die Analyse zur Seite ziehen oder würdest du beides verwenden? Was wäre da dein Vorgehen und was ja was würdest du da? Wie würdest du vorgehen in deinem Job sag ich mal ähm. 
S1: Ich würde natürlich vielleicht anfangs beides zu Hand nehmen und schauen, ob es ob es zutrifft. Aber ich so ich finde jetzt die die Analyse stimmt schon wirklich gut und darum würde ich schlussendlich nur die Analyse verwenden. 
S2: Das würde es noch mal kontrollieren. 
S1: Okay, Und wenn es denn wirklich vielleicht eine extreme Analyse ist das dass es. (..) Wenn es denn so grenzwertig ist, dass die Person vielleicht nicht gut für das Forum ist, dann würde ich die Kommentare verwenden. Also nicht nur die Analyse. (...) 
S2: Um was zu kontrollieren, quasi ob die Analyse zutrifft. Wie viele Kommentare würdest du dir da angucken? (4) 
S1: Puh, gute Frage. 
S2: So jetzt. (..) 
S1: Sind es alle, wo die Person kommentiert hat? 
S2: Aus einem Monat? 
S1: Aus einem Monat? Ja, dann würde ich vielleicht auch so. (..) Je nachdem. Wenn die also so viel Kommentare, würde ich wahrscheinlich vielleicht die Hälfte von den Kommentaren nicht lesen. Okay. 
S2: Ja, (5) Kannst du denn überhaupt so einen Einsatz von so einer Analyse vorstellen? Für diesen Kontext von Onlinemoderation? (..) 
S1: Vielleicht bei kleineren Foren, aber wenn es jetzt wirklich bei. Also ich würde das schon eher als jetzt. Weißt du, wie viele Artikel da pro Tag rauskommen? Schon einige. Also wie viele Kommentare das in einem. 
S2: Monat sind, schon. Das ist nicht ungewöhnlich, dass man solche Nutzer hat, die halt in einem Monat diese Länge an diese Masse, an Kommentaren produzieren. (..) 
S1: Ja. (...) Es ist bei bei vielleicht sowas schon eher realistisch, dass man so eine Analyse verwendet. Aber jetzt bei riesigen Foren oder Wo halt richtig viele User angemeldet sind, stell ich mir das eher zeitlich schwierig vor, dass man so tief, weil es ja, es ist natürlich eine gute Zusammenfassung, aber trotzdem ist wahrscheinlich zu viel bei. (..) Wenn man jetzt so was für Facebook oder so verwenden würde oder Instagram, da gibt es wahrscheinlich zu viele Kommentare zum so eine komplette Analyse durchzulesen, aber bei sowas finde ich es eine gute Option. Das heißt, die. 
S2: Analyse ist ja immer noch zu lang, also die wäre quasi zu lang im Kontext zum Beispiel Facebook oder sowas, als dass du sie dann für jeden Nutzer, die reingucken würdest. 
S1: Ja einfach nur, weil es da wahrscheinlich so viele. (..) Ja, dass da das vielleicht eher nicht. (..) Nicht wirklich möglich ist. Zum dass für jeden Nutzer durchzulesen oder halt zum. Weil es so viele gibt. 
S2: Ja genau. Also vielleicht würdest du ja auch nur die Risiko Personen oder so angucken. Ich frage deswegen, weil mich schon interessiert, ob du die Analyse jetzt als zu lang empfindest für den für das, was du jetzt auch über den Nutzer weißt. Also würdest du zum Beispiel eher eine einfache Kategorisierung vorziehen, dann, dass man sagt, derjenige ist halt zum Beispiel. (..) Eher wütend. (..) 
S1: Na dann würde ich wahrscheinlich schon sowas vorziehen. So eine Analyse. 
S2: Okay. Aber der Faktor für dich war jetzt diese Arbeit Wäre auf jeden Fall der Faktor Zeit, dass du sagst ich muss es ja auch alles irgendwie lesen, richtig? Ja, okay, habe ich. Okay, gut. (...) Wenn du. (4) Das in einer praktischen Anwendung verwenden könntest, wo siehst du Verbesserungspotenzial für die Analyse? (5) 
S1: Ich hätte jetzt eigentlich gar nichts. Keine Verbesserungen. Ich finde es so eigentlich ziemlich gut. 
S2: Okay. Und wenn du jetzt mal außerhalb von diesem ganzen Onlineforum Kommentare jetzt hier nur isoliert die Emotionsanalyse anguckst. Das kann ich jetzt auch für was anderes sein. (..) Fallen dir da andere praktische Anwendungen ein, wo so etwas einfach aus deiner Perspektive Sinn machen würdest oder wo du dir das vorstellen könntest, dass das für dich einen Mehrwert hätte? (9) 
S1: Das ist ja immer auf dich bezogen oder. 
S2: Auf Text bezogen, aber du kannst es auch mit Videos machen oder Audios, oder? (5) 
S1: Na, ich glaub, da wird mir nichts anderes einfallen. 
S2: Okay. (...) Kommen wir mal zur abschließenden Reflexion. Was sind deiner Meinung nach die Stärken und Schwächen dieser Emotionsanalyse, aber auch die Grenzen? Also. (..) Eine Grenze zum Beispiel, die du vorhin schon angeschnitten hattest, ist das Thema Zeit. Wie viel Zeit brauche ich, um so etwas zu lesen? Gibt es noch andere? Was ist deiner Meinung nach? Sind da noch andere Faktoren, die da mit reinspielen? (7) 
S1: Puh. (..) Stärken? Ich finde es natürlich. (..) Wirklich angenehm zum sowas lesen anstatt zum die ganzen Kommentare lese. (...) Ja, mir wird jetzt eigentlich auch nur das Zeitliche einfallen als als Schwäche, Schwäche halt. Das ist ja dann eher meine Schwäche. (..) 
S2: Ja gut, die Länge ist ja schon ein limitierender Faktor. Vielleicht. 
S1: Ja, ich finde vielleicht, man könnte. (...) Vielleicht dazu noch so eine generelle Einschätzung am Anfang haben. Aber sonst? 
S2: Also was? Was wäre die generelle Einschätzung? Also, was hat dir da gefehlt? (..) 
S1: Was? (4) So in Wien in so ganz am Anfang vielleicht so zwei, in zwei, zwei, drei Sätzen. Ganz kurz beschrieben wir was so die Grund was ich mir vorstellen kann für der für der ganzen. (..) Analyse aber sonst? (..) 
S2: Ja okay. (4) Gibt es noch etwas, was du ergänzen möchtest? Generell einen Kommentar zu dem Interview oder dem Versuchsaufbau oder eine Analyse in Summe zu der Arbeit? 
S1: Ich fand es ziemlich schwer zum zum Teil mit den Kommentaren klar zu kommen. Also manche fand ich jetzt. (..) Irgendwie schwierig zu verstehen. Kürzere Kommentare aber sonst fand ich fand ich alles kurz gut. Okay. 
S2: Das ist schwierig zu verstehen. Ist einfach, weil du jetzt selber in dem Thema jetzt spezifisch nicht so drin bist, oder? 
S1: Ja, weil man vielleicht einfach der Kontext fehlt. Und generell, also so ein paar Kommentare finde ich einfach ein bisschen schwierig formuliert oder halt schwierig zu verstehen. Okay, aber. 
S2: Welchen Kontext hättest du dir da gewünscht, um das besser zu verstehen? 
S1: Ich glaube nicht, dass man jetzt bezogen auf die Angabe was besser machen könnte. Aber halt. (4) So generell Grundwissen zu den zu den Artikeln. Was? Was da so geschrieben? Ja, ich glaube, das hat jetzt so einen wirklichen Einfluss für die Emotionsanalyse. Aber jetzt? 
S2: Ja. Ja. Okay, vielen Dank. (..) Oh.  (Interview Paul one hour (Automatisches Transkript), Pos. 3-83)